**Документация проекта**

<ins>Описание</ins>
Данный проект представляет собой программу, предназначенную для оптимизации расписания водителей общественного транспорта с использованием двух подходов: обычного алгоритма и генетического алгоритма. Код написан для работы в Google Colab, где все блоки кода организованы в виде последовательных ячеек.

<ins>Установка</ins>
Перейдите в Google Colab и откройте файл .ipynb.
Установите все необходимые библиотеки, такие как datetime, random, и т.д.

<ins>Запуск</ins>
Чтобы запустить программу, вам необходимо поочередно исполнять ячейки кода. Каждый блок содержит отдельный компонент системы, такой как классы для водителей, транспортных средств, маршрутов и алгоритмов.

<ins>Инициализация</ins>
Запустите первую ячейку, чтобы определить основные классы и методы.
Создание экземпляров классов: В следующей ячейке создаются экземпляры водителей, транспортных средств и маршрутов.
Оптимизация расписания: Запустите ячейки, отвечающие за реализацию обычного и генетического алгоритма.

<ins>Вывод результатов</ins>
Метод display_schedule() отвечает за вывод расписания для водителей, отображая информацию о станциях, днях и времени отправления автобусов в формате таблицы. Убедитесь, что вы запустили ячейку с этим методом после завершения процесса оптимизации для получения результатов.

* *Примечания* *
Все результаты могут варьироваться в зависимости от используемого алгоритма. Генетический алгоритм, как правило, требует более длительного времени на выполнение, но способен находить более эффективные решения в сложных расчетах.
